Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
We're the baddest, no fear,
飞扬跋扈 无所畏惧
let the ghosts appear
恶灵尽管肆虐
Lock and load, baby,
上膛完毕 宝贝
we takin' the lead here
我们将主宰全场
Panty n Stocking, Panty n Stocking
(We) Wreck this system,
掀翻规则
our power is extreme
我们力量爆表
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
New!!
注：标题源自美国电影《终极雷霆弹（Rolling Thunder）》
旋转姐妹
ロッケンロール　ダテンシティ
躁起来吧 堕天使城
今日もルート777は果てしない渋滞中だぜ　ベイベー
今天的777号公路也堵得没边 宝贝们
1週間ぶりのお便意が到来しましたわ
喜迎一周来的首次便意
おトイレ　おトイレ
上厕所 上厕所
ダテンシティにハリケーンが発生したぜ　ベイベー
龙卷风刮进堕天使城了 宝贝们
これは観測史上に残る…
这可是有史以来最大的…
攻撃
攻击
チャック
Chuck
攻撃
攻击
チャック
Chuck
お姉様
姐姐
ニーソックスさん　バスタイム中でしたの
Kneesocks 你在泡澡吗
ええ　化石発掘のアルバイトで汗をかいてしまいまして
嗯 发掘化石的兼职让我出了不少汗
そんなことより　お姉様
先不说这个 姐姐
おトイレに入られていたんですの
你这是在上厕所吗
もしかして…
难道是…
1週間ぶりのお便意が
这是我一周以来的首次便意
それはそれはおめでとうございます
这还真是可喜可贺
にしても　まさかこんなことになるなんて
话说事态居然会发展成这样
思いもしませんでしたわ
真是意料之外
わたくし早くすっきりしたいのに
我还想着快点排干净呢
まあ
什么
まだお便意から解放されておりませんの
你还没有从便意中摆脱吗
我慢はお体によくありませんわ
忍耐对身体不好啊
さっ　わたくしに構わず
快 请别在意我
ニーソックスさん　ここは屋外ですわ
Kneesocks 这里可是室外
お野ぐそなんて悪魔の名が廃りますわ
拉野屎会损害恶魔的名声
お姉様の言うとおりですわ
姐姐说得对啊
わたくしったら悪魔の風上にも…
我简直不配恶魔的…
ニーソックスさん
Kneesocks
大きなお寿司ですの
这是巨大的寿司吗
この状況分かりやすく説明すると
简单说明现在的情况就是
ヒューストン系の…
休斯顿系的…
何だこれは
这是什么
親方がいいって言うまで
在老爹肯定之前
レーンを…レーンを止めない
练习…练习不能停
親方がいいって言うまで　レーンを止めない
在老爹肯定之前 练习不能停
あれは…
那是…
親方に認められないまま　この世を去った
没能得到老爹认可就离开人世的
寿司職人の怨念から生まれたゴースト
寿司职人怨念中诞生的恶灵
寿司職人ゴーストに違いない
定是寿司职人恶灵
あの制服
那个制服
ニーソックスさん
Kneesocks
わたくしが前にアルバイトしていたお回転お寿司屋さんの制服と同じですわ
跟我之前兼职的回转寿司店制服一样
寿司 日本餐厅
親方
老爹
このハリケーンを止められるのは親方だけですわ
能够停下这场龙卷风的只有老爹了
お姉様
姐姐
親方　お願いしますわ
老爹 拜托你了
認めてさしあげて
快认可他吧
なっちゃいねえ　シャリ炊きからやり直せ
不成气候 从煮饭开始重新练吧
親方
老爹
わたくしは早くお便意を解消して
我只想快点排解我的便意
すっきりしたいだけなのに
体验久违的轻松啊
あれは
那是
お姉様の体内お便意エネルギーがマックスを迎えたと同時に
在姐姐体内的便意达到最大值的同时
悪魔肛門括約筋が限界領域に達した瞬間に発動する
恶魔肛门括约肌也抵达极限的瞬间才能发动的
悪魔の大スーパーセル状態
恶魔超级雷暴状态
そーんなにお寿司が握りたいなら握らせてあげますわ
那么喜欢捏寿司的话 我就让你捏个够
地獄でね
去地狱捏吧
お姉様の言うとおりですわ
姐姐说得对
闇に還かえりたまえ
回归黑暗吧
あがり
上菜
うま
好吃
攻撃
攻击
チャック
Chuck
攻撃
攻击
チャック
Chuck
ロッケンロール　ダテンシティ
躁起来吧 堕天使城
ルート777は開通だ　ベイベー
777号一路畅通 宝贝们
すっきりしましたわ
这下清爽了
注：标题源自美国电影《忍者神龟：变种大乱斗》
变种吊带袜
お前らには分かるまい
你们根本理解不了
ペットとして人間に飼われたのに
明明身为宠物被人类饲养着
「えっ　こんなにでかくなんの」
「咦 怎么变这么大了」
「餌代意外とかかる」
「饲料费比想象中要多啊」
「昔はかわいかったのに　何かキモい」
「从前还挺可爱的 现在有点恶心」
と捨てられるペットの気持ちが
然后就被人抛弃的宠物的心情啊
ペットの気持ちなんて分かるわけねえだろ
我怎么可能理解宠物的心情啊
チャック
Chuck
え
咦
この間の猫ゴーストのバイブちゃん
先前那只猫恶灵小震动
随分かわいがってたように見えたけど
我看你挺宠爱的呀
バカ
白痴
別にかわいがってなんかねえし
我才没有宠爱它
かわいがってた
有的
ああ　もううるせえ
啊 烦死了
こんなファッキン亀頭野郎　とっととコインにしてやんよ
这种肏蛋的龟头混蛋 赶紧打成硬币就完了
分かるぞお前の気持ちが
我能明白你的心情
子供の頃かわいがっていたアカミミガメをママに捨てられた私だ
我小时候养的巴西龟被妈妈丢掉过
動物愛護　私がお前を飼う
爱护动物 我来养你
お前みたいなヤツに巡り会えるのを首を長くして待っていた
我翘首以盼的就是你这样的人啊
ビッグラブだ
这是大爱
チャック
Chuck
ガーター　てめえ獲物横取りすんじゃねえ
Garter 别抢我们的猎物
ビッグラブ
这是大爱
ったく
真是的
ヤベッ　イケメン彫り師とブレイキングファックする予定だったわ
不好 我还和帅哥纹身师约了分手炮呢
忘れてた　今日ウイード抜きのチョコブラウニーの発売日だった
我都忘了 今天是无大麻的巧克力布朗尼发售日
んじゃ　亀頭のことはガーターに任せっから
那龟头的事情就交给Garter吧
あと適当によろしく
剩下的就随便弄弄吧
チャーック
Chuck
チャ～ック
パンティ　ガーターがおかしいんだ
Panty Garter的样子很奇怪啊
おかしいのは前からだろ
一直都很奇怪吧
ガーターの様子がおかしいんだって
Garter的样子真的很奇怪啊
前からでしょ
一直都这样吧
ガーターが
Garter他
ったく　わーったよ
真是 我知道了
カーメー
乌龟
めっちゃヤバいじゃん
还真是糟透了
だから言ったじゃん
我不是说了吗
ってかガーター　亀頭ゴーストに取りつかれちゃったわけ
我说Garter 你被龟头恶灵附身了吗
コスプレじゃねえの
真不是cosplay吗
中どうなってんだ
里面变成啥样了
ファック
肏
ワーオカイジュー
哇哦怪兽
イズマイヒーロー
是我的英雄
おいおい　さっきよりもでっかくなってんじゃねえか
喂喂 这不是变得比刚才还大了
このままだと街が大変なことになっちゃうよ
这样下去城里就要遭殃了
ガーターを正気に戻すしかないんじゃない
只能让Garter恢复正常了
ワオッカイジューイズ
哇哦怪兽是我的
何で僕が
为什么是我
ほらほら　餌だぞガーター
来来 这是饲料Garter
ダメダメ
不要不要
目を覚ましてガーターは捨てられた亀じゃない
醒醒吧Garter又不是被抛弃的乌龟
友達がいない孤独なただのアフロのおじさんよ
只是个没有朋友的孤独大叔啊
ファック
肏
ガーターごめん　本当のこと言っちゃって
抱歉Garter 我不小心说了真话
おい
喂
ああ　えっと…
啊 那个…
本当のことっていうのはガーターは亀じゃないってことで
我说的真话是Garter不是乌龟
チャック
Chuck
卵かこれ
这是蛋吗
ウミガメゴーストだったの
是海龟恶灵吗
ってことは雌か
所以说是雌龟吗
生まれた　ちっちぇえな
生出来了 好小啊
何かかわいい
有点可爱呢
見て海に向かってる
看 它们朝海去了
ああこらっ　食いもんじゃねえぞ多分
喂你们 这大概不是吃的
このフライドチキン野郎が
这群混蛋飞鸡
あっち行け
滚一边去
もうちょっとで海だよ
很快就到海了
頑張れ　頑張れ　頑張れ　諦めないで
加油 加油 加油 别放弃
頑張れ　頑張れ
あと少しだ　頑張れ
加油 加油
只差一点了 加油
頑張れ　頑張れ
加油 加油
頑張れ
加油
頑張れ　頑張れ　頑張れ
加油 加油 加油
頑張ったな
真是燃尽了
疲れたね
好累啊
何だこれ
这是什么
ダテンシティが乗っ取られてる
堕天使城被占领了
私のいとしいベイビーズが成長し…
我可爱的宝宝们成长了…
更に大量のベイビーを産卵し
然后产卵更多的宝贝
そのベイビーズが更に産卵し
这些宝贝们又产更多的卵
そのまたベイビーズが産卵に次ぐ産卵
然后宝贝们在产卵后再产卵
次第に　この街は亀の頭を持つものが占領することになるだろう
很快这座城市就会被龟头们占领了吧
これが私の亀の頭で考えた亀頭計画だ
这就是我用我的龟头想出来的龟头计划
オーマイガー　カイジューイズバッド
哦我的老天爷 怪兽是坏的
もう人間に捨てられることを恐れる必要もない
已经不必再害怕被人类抛弃了
ダテンシティ…いや　この世界は
堕天使城…不 整个世界
亀の亀による亀の世界となる
都会变成由乌龟统治的乌龟世界
イッツタートルワールド
这是乌龟世界
なるわけねえだろ
なるわけないでしょ
做什么梦
别做梦了吧
タートルネーック
乌龟脖子
ガーター今日はデートだから遅くなるって
听说Garter今天要约会所以会迟到
デート
约会
何かペットでカモノハシ飼ってる人なんだってさ
好像是跟把鸭嘴兽当宠物养的人
ついこの間まで亀だったくせに
不久前还是个乌龟呢
デートだなんて生意気だぜ
还跟人约会了 真飘了
もしかして　これガーターの卵じゃ…
难道说这是 Garter的蛋
んだよ　ゴルフボールじゃねえか
啥呀 不是高尔夫球吗
脅かすんじゃねえよっと
别吓唬我啊
ファッキンブロンドビッチ
狗肏的金发婊子
まあまあ…
算了算了…
あんたも何であんな脳みそ空っぽの…
你为什么脑子那么空啊…
あんたのが緩すぎるからじゃねえか
不是你的太松了吗
ファッキンブルネット
狗肏的深色发女
んだと　この脳みそクラミジア
你说什么 你这衣原体脑子
助けて
救命
痛い　誰か助け…
好痛 谁来救救我…
いや…　やめて
不… 不要
婊子连环杀人
注：标题源自意大利电影《血与黑蕾丝（Sei donne per l’assassino）》
4个金发婊子遇害
请勿进入
こ　これで4人目だ
这下就是第四个人了
4个金发婊子遇害
请勿进入
ブロンドヘアのビッチばかりを狙った連続殺人
专门针对金发婊子的连环杀人
ブロンドヘアでビッチといえば…
说到金发的婊子…
なめんな
别小看人
私がんなファッキンサイコ野郎にやられるわけねえだろ
我怎么可能被那种肏蛋的疯子干掉
で　でも　これまでの被害者
可是 目前为止的被害者
どことなくパンティに似てるっていうか…
总感觉都跟Panty有点像…
被害者
似てねえよ
像个屁啊
それにしても　この事件
话说回来这个事件
まるでホラー映画の冒頭を繰り返してるみたいだ
仿佛是在重复恐怖片的开场
ホラー映画のセオリーさ
这是恐怖片的理论
いいかい
听好了
ブロンドビッチっていうのは
金发婊子这种角色
ホラー映画の一番初めに殺されるって決まってるんだ
就是要在恐怖片里第一个被杀掉的
つまりブロンドビッチはファイナルガールには　なれないってことさ
总之就是金发婊子成不了最终女孩
何言ってんだお前
你小子说什么呢
ああ　ごめんごめん
啊 抱歉抱歉
ファイナルガールってのはホラー映画の最後まで生き残るヒロインのことで
最终女孩就是在恐怖片里活到最后的女主角
知的で清廉なヴァージン…あ～っ
知性又清纯的处女…啊
ダテンシティ市警のダリオ警部だ
我是堕天使城公安局的警司达里奥
今街を騒がせているブロンドビッチ連続殺人のことは知っているだろう
你应该知道正在城里引起骚乱的金发婊子连环杀人案吧
身柄を保護させてほしい
我们希望你能接受保护
んなファッキンサイコ野郎私が返り討ちにしてやらあ
我会反杀掉那种肏蛋的疯子
そんなこと言ってたらすぐシリアルキラーの…
说这种话会很快变成连环杀手的…
んだと
你说什么
セーフハウスでは
在安全屋里
毎晩彼らがベッドの上でも君たちを警護させてもらうよ
每晚他们连床上都会保护你们的
行く行く
我去我去
かつて寄宿学校だった建物を改装したセーフハウスだ
这是将曾经的寄宿学校改装成的安全屋
犯人の標的にされうる者たちをここに集め
我们将犯人的潜在目标聚集于此
我々がまとめて警護する
然后集中起来保护
今ここにダテンシティ中のブロンドビッチたちが集まったというわけだ
所以整个堕天使城的金发婊子如今都聚集在这里了
今にもみんな殺されてしまいそうだ
即使是现在我也感觉大家就要遇害了
あんなのもいんのか
这样的也行吗
おい　バアさんその年で大したもんだな
喂 婆婆你这年纪真有你的啊
しわしわにはなっても　カラカラにはなってねえよ
就算变得皱巴巴的了 也没变得干巴巴啊
ビッチジョーク
婊子笑话
あんた天使だって
你好像是天使吧
ゴーストってのはおっかねえんだろ
恶灵什么的真吓人啊
こ　これはパンティの安全を確かめるため
我这是为了确保Panty的安全
決して僕は女装好きのストーカーなんかじゃ…
绝不是因为我是女装癖跟踪狂…
ちょっパンティ
喂Panty
ノーッ
不
何　どういう…
什么 怎么回事…
ちょっと待って
等一下
開けて
打开
なに
什么啊
開けて　開けて
快打开 打开
開けて
开门
助け…
救命…
開けてお願い
求你了开门吧
私何も悪いことなんて…
我什么坏事都没做啊…
ちょっと頭が悪くて股が緩いだけ
只是脑子有点笨 胯下有点松
ちょっと
喂
イエス　イエス　イエス
YES YES YES
イエス
YES
イエス　イエス　イエス
YES YES YES
イエース
YES
何だこれ
这是什么
うーじ虫
蛆虫
くっせえ
好臭
何だこれ
这是什么啊
腐った肉じゃん
这不是烂掉的肉吗
何でこんなもんが
为什么有这种东西
おい　お前もいつまでも吐いてないでちょっとは手伝えよ
喂 你别吐个没完了帮帮忙啊
ファック
肏
手に付いちまった　おーえっ
沾到手上了 呕
きったねえ　くっせ
好脏 好臭
ゴースト
恶灵
待てや
站住
なに
你说什么
一連の犯行はゴーストの…
这一系列犯罪都是恶灵…
ファック
肏
逃げやがったが　あのダメージじゃもう悪さできねえだろ
虽然让他逃了 但受了那样的伤也作不了恶了
では事件は解決だな
那事件就解决了吧
んなことよりさっきの続き
不说这些了我还有事
新しいイケメンポリスは
新的看护警官
あれ
咦
何かこいつ見たことあんな
感觉在哪见过这家伙
いや　誰でもねえか
不 谁也不是吧
生き返った
活过来了
内臓だいぶ落ちとるけど
但是内脏掉出来很多啊
何だこれ　甘い…
这是什么 好甜…
シロップか
糖浆吗
血　ワシ血ダメ
血 我受不了血
おいおっさん　これ血じゃねえぞ
喂大叔 这不是血啊
ゴ　ゴーストは
恶灵呢
ギークボーイ
宅男
もしかして　こっちも…
难道说这个也是…
お前何でここにいんだよ　ストーカーかよ
你为什么会在这里啊 难道你是跟踪狂
ベロッ
我舔
いや　こっちはホントに死んでる
不对 这个是真死了
誤解だよパンティ
你误会我了Panty
ということは…
所以说这是…
血
それにその腹のキモいのは何だよ
ダメだ　なめてしまった血
话说你肚子上恶心的东西是什么
我不行了 我舔了血
なめてしまった血
僕いつの間にこんな姿に
我舔了血
我什么时候变成这样了
ゴーストに襲われた記憶が…
我记得我好像被恶灵袭击了…
警部　ゴーストが落としたナイフなのですが
长官 关于恶灵遗落在现场的刀
何だこれは
这是什么
刃も切れんし　まるで映画の小道具
刀还没开刃 像是电影的小道具
そうだ　これも小道具だ
对了 这也是小道具
思い出してきた　確かゴーストが僕を殺した時…
我想起来了 恶灵杀我时…
分かってきたぞ
我明白了
何が
什么
あのゴーストはホラー映画ごっこをしてただけ
那个恶灵只是在演恐怖片玩
つ　つまり　ブロンドビッチを殺した真犯人は別にいるってことさ
总之杀害金发婊子的真犯人不是它
ゴーストと連続殺人は無関係と
你说恶灵与连环杀人案没关系吗
いや　真犯人がゴーストを利用して捜査をかく乱しようとした可能性も…
不对 真犯人有可能利用了恶灵来扰乱搜查…
彼はいつもこうなのか
他平常也是这样的吗
知らねえよ　ホラー映画の見すぎで頭おかしくなったんじゃねえの
それにあのゴースト　どこかで見覚えが…
我哪知道 是不是恐怖片看太多了脑子变奇怪了
而且那个恶灵 总感觉在哪见过…
ホラー映画
恐怖片
それだ
就是这个
あれ　僕のスマホがない
咦 我的手机不见了
そっか　あの時ゴーストに
对了 是那时候被恶灵
パンティ　代わりに検索して
Panty 你帮我搜一下
やだよ
不要
昔の映画で　タイトルは「ビッチ連続殺人」だ
有一部老电影 名字叫《婊子连环杀人》
お世辞にも出来がいいとは言えないB級ホラーだけど
虽然是硬找也没看点的B级恐怖片
ある理由から僕たちホラー映画ファンの間で
但因为某个理由让它在我们恐怖片迷之间
ミームになるほど有名なんだ
变成了有名的梗
ここで止めて
这里暂停
端に何か映り込んでるな
边边上好像有什么东西啊
おい　こいつさっきのゴーストじゃねえか
喂 这不就是刚才的恶灵吗
これまで本物の心霊映像とされてきたけど
至今我们都以为这是真正的灵异现象
正体はゴーストだったんだ
原来这是恶灵啊
そして　このシーンにはもう1人
而这个场景中还有一个人
僕らが知る人物が映っている
是我们认识的
彼女は今どこに
她现在哪里
ようやく戻ったかい
你终于回来了
今度こそ殺せたんだろうね
这回你总杀成了吧
何い
什么
うじ虫に血のり
蛆虫和假血
B級ホラーのまね事ばかり
尽干些B级恐怖片的蠢事
本当にこの私から生まれたのかいお前は
你真是从我心中诞生的吗
しょうがないね
真没办法
こいつは本物さ　こけおどしの小道具じゃなくてね
这可是真的 可不是什么吓唬人的小道具
ママが教えてやるよ
妈妈会教你的
本物の殺人を
什么是真正的杀人
そこまでだ
到此为止了
よくここが分かったね
真亏能找到这里啊
これのおかげさ
都是托这个的福
僕にはいつでもパンティの居場所が分かるし
我随时都能得知Panty的位置
それはつまり
也就是说
パンティにも僕の居場所が分かるということ
Panty也能随时得知我的位置
やはりあなただったんですね
果然犯人就是你
かつてB級ホラーの女王と呼ばれた伝説の女優
曾经被称为B级恐怖片女王的传说女演员
てめえ　やっぱストーカーなんじゃねえか
你小子 果然是个跟踪狂吧
ビッチ連続殺人の犯人は
婊子连环杀人的犯人就是
おい　聞いてんのか
喂 你在听吗
モブ・ザコビッチ　あなただ
おい　ストーカー野郎
龙套杂鱼婊子 就是你
喂 混蛋跟踪狂
おーい
喂
そうさ　私こそ伝説のブロンドビッチクイーン
没错 我就是传说中的金发婊子女王
モブ・ザコビッチさ
龙套杂鱼婊子
バアさん有名人だったのかよ
婆婆原来是名人啊
かつてB級ホラーでソッコー殺されるブロンドビッチ役を
曾经在B级恐怖片里包揽了所有被秒杀的
席巻した伝説の女優さ
金发婊子角的传说女演员啊
たまたま　B級ホラーのブロンドビッチを演じてからというもの
只是凑巧在B级恐怖片里演了个金发婊子
その後オファーはB級ホラー
往后所有片约都是B级恐怖片
それも決まって序盤で殺されるブロンドビッチの役ばかり
而且还全都是开场就被杀掉的金发婊子
私の女優としてのキャリアは断たれたも同然
我的演艺生涯已名存实亡
そんな時私のB級ホラーへの怨念からこのゴーストが生まれたのさ
而这时从我对B级恐怖片的怨念中诞生的就是这个恶灵
だけど　こいつはとんだボンクラでね
可这家伙完全是个废物啊
B級ホラーへの恨みから生まれたのが
从对B级片的怨恨中诞生的
こんなB級ゴーストだなんて何の冗談だい
就是这种B级恶灵吗开什么玩笑
ホントにくだらないよB級ホラーってやつは
真是无聊透顶了B级恐怖片
くだらなくて何が悪いんだ
无聊又有什么错
チンケな仕掛けかもしれない　安っぽい血のりかもしれない
可能看起来设计得又烂 血浆也看起来很便宜吧
だけどそれが本物に…
但总有像真的…
いや　本物以上に見える瞬間があるんだ
不对 有给人比真实更棒的瞬间
あなたも　かつてその瞬間を見ていたはずさ
你曾经应该也感受过这种瞬间才对
なのに　何で本物の殺人なんて…
可你为什么又要真的杀人…
なぜかって
你问为什么
引き立て役はもうこりごり
我已经受够了去做陪衬
ファイナルガールなんてのもくだらない
最终女孩也不过是个无聊的角色
私は決めたのさ
我已经决定了
真の主役シリアルキラーになるってね
我要成为真正的主角连环杀手
なぜブロンドビッチたちばかりを
那为什么专杀金发婊子
シリアルキラーってのはまずブロンドビッチをぶち殺すもんだろ
连环杀手都先杀金发婊子吧
それにホラーが面白いのは序盤だけ
而且恐怖片有趣的只有开场吧
イカれてる
她已经疯了
だから私は序盤を繰り返す
所以我才重复着开场
見損なったぞ　バアさん
我看错你了 婆婆
黙れゲボビッチ天使
闭嘴 恶心的婊子天使
おや
哎哟
ボンクラゴースト
废物恶灵
ようやくお前も覚悟が決まったのかい
你也终于做好觉悟了吗
なら　ヤツらをやっちま…
那就把他们都干…
ビッチ
婊子
おい　ギークボーイ
喂 宅男
我在看着你
そうか　君はこれがうれしくて…
这样啊 你看到了这个很开心…
こうして事件は幕を閉じた
就这样事件拉上了帷幕
この物語のファイナルガールは彼女だ
这个故事中最终女孩就是她
掃除が大変だぜ
打扫起来就麻烦了
怪物は最後にヒーローとなり
怪物最后成了英雄
かつてのホラーの女王は狂気の果てに自ら怪物となった
而曾经的恐怖女王在疯狂的尽头自己成了怪物
いや　彼女を狂わせたのは僕らホラーファンなのかもしれない
不 把她逼疯了的或许是我们这些恐怖片迷吧
ブロンドビッチは序盤で殺されるなんてセオリーを作ったのは誰だ
金发婊子要在开场被杀掉到底是谁提出的理论
本当の怪物は　誰だ
真正的怪物又是谁
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: RottenRook　校对: Dysonsphere　时轴: Kit　后期: MIR
I woke up again with the same regret
我带着相同悔恨醒来
Jump into this mess no exit yet
纵身跃进这仍无出口的混乱中
Every choice I make it falls apart
每个选择都让一切崩坏
But that’s the beat the groove is in my heart
但这节拍扎根 律动在我血脉
Pathetic I wear it like a crown
可悲啊 我仍引以为傲
I crash I burn I laugh out loud
我崩溃我燃烧我大笑
yeah yeah yeah
耶！耶！耶！
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌
They think they know me
他们自以为懂我
But that’s the old me
但那已是过去的我
Used to control me
习惯控制我
But now they moldy… yup
早成过期货…呵
Committed and I did it and you label me
我做到了 你还在贴标签
a menace and a villain cause you can’t get with it
视我为威胁 说我是恶棍 因为你接不住招
hate my presence hate my business
憎恨我的存在 诋毁我的行为
got no feelings… good riddance
无所谓…好走不送
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌